<i>Сохраняет конфиденциальность, предотвращает отслеживание и предоставляет доступ к онлайн-контенту c ограниченным доступом.</i>

<i>InviZible Pro</i> сочетает в себе преимущества Tor, DNSCrypt и Purple I2P, предоставляя комплексное решение для обеспечения конфиденциальности, безопасности и анонимности в Интернете.

В предлагаемой связке инструментов <b>Tor</b> отвечает за конфиденциальность и анонимность. Он действует как бесплатный и максимально безопасный VPN-прокси. Tor использует шифрование высокого уровня и направляет ваш интернет-трафик через сеть прокси-серверов, управляемых добровольцами. Это помогает защитить вашу личность и местоположение, скрывая ваш IP-адрес. Tor позволяет вам анонимно пользоваться интернетом, посещать веб-сайты, доступ к которым ограничен, а также обеспечить конфиденциальность при общении. Tor также позволяет получать доступ к веб-сайтам, размещённым в сети Tor, известным как «луковые службы» или «даркнет», которые недоступны без использования Tor.

<b>DNSCrypt</b> отвечает за безопасность. Каждое устройство при доступе к онлайн-ресурсам использует DNS (систему доменных имён). Но этот трафик обычно не шифруется и может быть перехвачен и подменён третьими лицами. DNSCrypt обеспечивает шифрование и безопасность вашего DNS-трафика. Он предотвращает несанкционированный доступ и подмену ваших DNS-запросов, обеспечивая дополнительный уровень защиты от слежки и манипуляций с вашими данными.

<b>I2P (Invisible Internet Project, проект «Невидимый Интернет»)</b> обеспечивает безопасный и анонимный доступ к внутренним сайтам оверлейной, устойчивой, анонимной и децентрализованной сети I2P, чатам, форумам и другим сервисам, как и Tor недоступным без специальных приложений. Возможно, вы знаете это пространство, как «глубокую сеть», «невидимую сеть», «глубокую паутину» или «глубокий интернет». Принцип работы I2P заключается в маршрутизации вашего интернет-трафика через сеть прокси-серверов, как и Tor управляемых добровольцами, что позволяет вам скрыть свою личность и местоположение. I2P обеспечивает безопасную и конфиденциальную онлайн-среду, что делает его отличным вариантом для тех, кто ценит анонимность и конфиденциальность.

<b>Брандмауэр</b> — это функция безопасности, которая помогает защитить ваше устройство от несанкционированного доступа и потенциальных угроз. Он действует как фильтр входящего и исходящего сетевого трафика, в частности позволяя контролировать, какие приложения могут получать доступ к интернету. Настраивая правила брандмауэра, вы можете блокировать или разрешать подключение к интернету для отдельных приложений. Это помогает повысить вашу конфиденциальность и безопасность, защищая ваши данные.

InviZible Pro может использовать root-доступ, если вы можете его предоставить, или использовать для связи с Tor, DNSCrypt и I2P локальный VPN.

<b>Основные функции:</b>
✔ <b>Сеть Tor</b> — полная анонимность, обход цензуры и безопасный доступ к .onion-сайтам.
✔ <b>DNSCrypt</b> — шифрование DNS-запросов для предотвращения слежки и манипуляций со стороны интернет-провайдеров.
✔ <b>I2P</b> — безопасная и приватная децентрализованная сеть.
✔ <b>Расширенный брандмауэр</b> — управление ограничениями доступа в Интернет для каждого установленного приложения.
✔ <b>Не требуется root-доступ</b> — бесперебойная работа на всех устройствах «из коробки».
✔ <b>Полная конфиденциальность без платного VPN</b> — анонимность для всех!.. Даром!
✔ <b>Скрытый режим</b> — обход глубокой проверки пакетов (DPI) и региональных ограничений (санкций, бойкотов).
✔ <b>Полностью бесплатно и с открытым исходным кодом</b> — без рекламы, без трекеров, без компромиссов.
